    1. Полное отсутствие фронтовой части, только апи.
    2. В readme.md не указаны параметры тела запроса.
    3. Каждому роуту назначен свой вызываемый контроллер, но некоторые из контроллеров используют именованные методы, вместо _invoke. В данном случае использование вызываемых котроллеров не оправдано и лучше собрать все crud операции в один apiResource котроллер.
    4. По заданию необходимо обеспечить вывод пагинированного списка оборудования/типов оборудования, в реализации отсутствует пагинация.
    5. В проекте не используется Form Request Validation.
 6.[+] В методе make файла CreateEquipmentService используется кастомная проверка существования указанного типа оборудования, хотя для этого существует стандартное правило валидации exists.
 7.[+] Контроллеры в методах получения/обновления/удаления конкретного оборудования принимают id как число, по которому в сервисе происходит поиск экземпляра модели. Необходимо переделать, чтобы контроллер получал вместо числа сам экземпляр модели Equipment.  Чтобы узнать как это сделать посмотрите про привязку модели к маршруту.
 8.[+] При обновлении оборудования ответные данные не обвёрнуты в ресурс.
 9.[+] В апи вывода списка типов оборудования есть поиск по полю serial_number, но такого поля в этой модели нет.
   10. У оборудования и типов оборудования не реализован поиск путем указания query параметров советующим ключам объекта.
11.[+] В модели Equipment некорректно названо отношение к модели EquipmentType, отношения принято именовать в нотации camelCase (equipmentTypes);
